お疲れさまです
そこ座って
鎌田知也 29歳
広告クリエイター
よろしく
じゃあ 引き継ぎ資料まとめといて
分かりました
仕事は順調
プライベートも順調
…のはずだった
29年間 特定の相手は作らず
楽しくやってきたが
どうも近頃
彼女たちの様子がおかしい
ごめん 待った？
ううん 全然待ってない
これは 29歳を迎えた彼女たちの
同時多発的な
結婚してアピールの物語
いらっしゃいませ
さて 今夜のお相手は
家庭的な女性 西野まりえ
あっ いいよ 持つよ
ありがとう
文房具メーカーの営業で
しっかりしたところもあるが
なんというか こう
素朴な雰囲気が
春菊 家にある？
ない
ないでしょ 普通
でしょうね
妙に落ち着く
あれっ しまっちゃうの？
どうせ知也 いつも残業ばっかで
ろくなもん食べてないでしょ？
こういう作り置きがあれば
サクッと栄養取れるから
へー 助かる
お酒のつまみにもなるし
んっ 最高なんだけど
でしょ
あっ あ…
大丈夫？
やっちゃった
も～ バカ
ごめん
家庭的ではあるものの
やりすぎない
そこも まりえのかわいさだった
なのに…
ねえ
ん？
そろそろ冷蔵庫
おっきいの買わない？
私も一緒に出すからさ
始まってしまった
結婚してアピールが
（ゴングの音）
下着 タンスに入れといたよ
おお ありがとう
侵食されている
そうやって畳んだ方が
スペース空くでしょ
うん 頭いいね
けど なんか嫌だ
お母さんの受け売りだけどね
来週 お母さん東京来るけど
会ってみる？
会わないよ
セフレが親に 何 挨拶すんのよ
今月 仕事きついから
また今度かな
ごめんね
そっか
はい 飲もう
てか 最近さ
うん？
TikTok 子供の動画ばっか
出るんだよね
うん？
かわいくない？
かわいくない
子供も
子供欲しいアピールも
かわいい
そうそう
ちょっと 何？
２人の顔写真で
赤ちゃんが
どんな顔になるか分かるの
できた 私たちの子供
かわいくない？
かわいくない
これは素直にかわいくない
かわいい
ねえ
知樹とか達也とか そんな名前
似合いそうじゃない？
ともえかな
ヤバい
これ以上は危険なにおいが
でも やっぱ
まりえがかわいいよ いちばん
何？ 急に
別に 俺だって
やれればいいだけなんて思ってない
まりえと一緒にいる時間は
本当に心地いい
ただ それだけじゃ駄目なのかな
あれ？
いいよ
ん？
つけないでいいよ
ま… まさか この顔
子供作る気か
しよう
ちょ… ちょっとごめん
水 飲んでくる
知也？
ごめん
私は 知也のことが好きだ
ずっと一緒にいたいと思える
だけど…
曖昧に始まってしまった関係だけに
彼が今 どう思ってるのか
分からなくて
（通知音）
えー そういう曖昧なの
いちばんマズいよ
ねえ
周りから
どうなのって聞かれる度
はっきりさした方がいいよね
どんどん怖くなって
ごめん 待った？
ううん 全然待ってない
それで 動くって決めた
春菊 家にある？
ない
ないでしょ 普通
でしょうね
春菊とか あざとすぎ？
でも こんくらい
家庭的アピールでもしないと
男はきっと
将来なんて考えてくれない
ねえ
いる？
友達が言ってた
男は 決断できない生き物だから
あっ あ…
大丈夫？
やっちゃった
女が誘導しなきゃいけないって
あれ？
いいよ
えっ？
つけないでいいよ
しよう
ちょ… ちょっとごめん
水 飲んでくる
知也？
ごめん
だから私は… ケリをつける
ねえ
ん？
私のこと どう思ってる？
え？
好きだよ
結婚する気ある？
何？ 急に
いつか別れるんだったら
早く別れて他の人見つけるから
そろそろ決めてほしい
結婚するか 別れるか
まだ早いでしょう そういう話は
まだ？
私 もう29なんだよ
人生100年だよ
29なんてさ まだ若いって
それは 男だから言えるセリフだよ
そんなことないよ
だって今の時代 女性だってさ
じゃあ 分かった
待つよ
待つから
何歳だったら結婚できるの？
いや だから もうそういう…
何歳とか そういう問題じゃなくて
なら 私の問題？
いや あの…
そういうことでしょ
そうなんでしょ
私が問題なんでしょ
ごめんごめん
いったん落ち着こう
直すよ
どこ直せばいいの？
いや
まりえのことは好きだよ
じゃあ なんで？
もっとこう いろんな子と
遊びてえじゃん
１人に絞るとか無理だよ
とは言えず
何が不満なの？
顔？
性格？ 体？
服？ どこ？
そういうんじゃなくて
知也が仕事辞めろって言うなら
私 辞めるよ
家事でも何でもするから
は？
俺に扶養しろって？
嫌だよそんなの 働いて
えっ 結婚して俺の財産が減るとか
こっちからしたら
マイナスでしかないからね
とは言えず
もうやめよう
お互い熱くなっちゃってる
そうやってごまかすの
もうやめて
知也がどう思ってたとか
知らないけどさ
私は ちっちゃい頃からずっと
結婚願望 強かったんだよ
それだよ
結婚願望が強いって言ってる時点で
もう 結婚が
目的でしかなくなってんじゃん
誰とか どうかなんて
二の次なんだよ
本当に俺のことが好きだったらさ
結婚なんかしなくたって
別れないじゃん
そういう女の願望の
押し付けを感じるから
男にとって結婚が
自分のためじゃなくて
彼女のためになって
それで おっくうになんじゃないの？
男にとって
結婚するメリットって何？
と言ってしまった
そっか
そうだよね
いや 違う ごめん 今のは
ううん いいの
もういい
ちょ… まりえ
はっきり言ってくれて
ありがとう
（ゴングの音）
女を家に連れ込んだ後の自分は
プロの清掃業者だと思う
（吸い込む音）
ただ今日は 片付ける度
何か大切なものを
なくしていく気がした
（着信音）
はい お疲れさまです
はい
あっ もう資料できてますんで
はい すぐ送ります
はい
ん？
えっ？
あっ… ええっ
１人ね
冗談半分だとは思うんだけど
結婚して結婚してって
うるさい男がいてね
私は もちろん知也の方が
年収も高いし
ルックスもいいから好きなんだけど
なんか最近 その男のことも
ちょっと気になってきちゃって
えー そういう曖昧なの
いちばんマズいよ
ねえ
うん
はっきりさした方がいいよね
どっちにするか
うん！ おいしい
ほんとに？
これ すごいおいしい
えっ 食べよ
♪～
そうか